Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En esta misma habitación
Delito
Sé que estás ahí
Sal ahora mismo
Sé que estás dentro
Abrir la puerta
Sal de aquí
Si no quieres que tu novia se enoje
Será mejor que escuches
No tengo tiempo para discutir
Date prisa, ¿y ahora qué?
Voy a derribar la puerta de una patada
No, yo...
¿Estás solo aquí?
¿Quién más estaría aquí?
Sun Heng
Dijiste que ambos estaban aquí.
¿Dónde están?
Vi a dos personas entrar
Entraron en esta habitación.
Te lo dije, no hay nadie aquí.
¡Laifu, sal de aquí!
¡Salga!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bai Xiaojie
Déjame explicarte
No es lo que piensas
¿Y entonces qué es? ¡Dime!
Esto es lo que pasó
El oficial Gu...
Su cremallera se rompió
Acabo de ayudarla a cerrar la cremallera.
Pero no vi nada, realmente.
¿La ayudaste a cerrar la cremallera?
Escucha atentamente, Laifu.
De aquí en adelante
No quiero verte nunca
No vengas a buscarme
Esperar...
Bai Xiaojie
Xiaowei
Oficial Gu
Deberías explicar esto
Parece que estás ocupado hoy.
Hablaremos en otra ocasión.
Crimen estúpido y apestoso
Gran mentiroso
Xiao Wei, Xiao Wei
Deja de beber
¿Qué estás haciendo?
Llénalo
Déjame contarte
Las chicas no deberían beber tanto
Si te emborrachas
Es peligroso afuera
Sólo un poco es suficiente
Delito
Xiaowei
¿Te lo bebiste todo?
Toma, límpiate la boca.
Delito
Xiaowei
¿Te sientes mareado?
Te dije que no bebieras
Déjame llevarte a casa
Está bien, puedes beber.
Pero esto es demasiado
Vamos, Xiao Wei
Aquí vamos
Fácil, fácil
Baja el ritmo, vamos
Puedo beber más
No más beber
Puedes beber
Eres el mejor bebedor
Cuidado, cuidado
Desacelerar
Bai Xiaojie
No es lo que piensas
¿Dónde están?
Jefe, esa chica está borracha.
El joven maestro Sun la tomó
Ella está borracha
Deja de actuar con nobleza
Ahora estás debajo de mí.
Que cosa tan bonita
No lo desperdiciaré en Laifu
No te preocupes
Te trataré bien
¡Déjala ir!
¿Quién eres?
Bai Xiaojie
¿Estás loco?
¿Sabes quién es mi padre?
¿No te conoces a ti mismo?
Así que eres tú
¡Piérdase!
Estoy de buen humor hoy.
Te perdonaré tu miserable vida.
Mi padre es el jefe de policía.
Adelante, dispárame.
Si se entera,
¿Crees que te dejará ir?
¡Dispara! ¡Vamos, dispara!
Bien.
No necesito esto para vencerte.
Si tu padre no te enseña, lo haré yo.
Esto es para tu corazón lujurioso.
Esto es por tus actos despreciables.
Esto es para tu naturaleza bestial.
Esto es para tu mente malvada.
¡Maldita sea!
No me golpees.
No me golpees, Laifu.
Deja de golpearme.
Señorita Bai.
Venir.
Xiao Wei, despierta.
Vamos.
Nos vamos a casa.
Tómalo con calma.
Delito.
Sabía que vendrías a salvarme.
Usted es el mejor.
Sabes,
Cuando estás así,
En realidad eres bastante lindo.
¿Qué estás haciendo?
No, me siento enfermo.
Espera, aguanta, sólo un poco más.
Vamos.
Tranquilo, tómatelo con calma.
¿Te sientes mejor?
Estoy bien ahora.
Allá.
Todo mejor.
Señorita, joven señorita.
Esta es mi ropa nueva.
No vomité.
Sé que no lo hiciste.
Subirse.
Deja de tocar.
Has trabajado duro.
Gracias por las molestias.
¿Por qué de repente eres tan educado?
¿Es porque soy voluntarioso?
¿que no te gusto?
Entonces...
Te escucharé a partir de ahora, ¿de acuerdo?
¿Puedes dejar de perder los estribos?
Sí, señor.
Vamos, vete a dormir.
Necesito regresar
Delito.
Eres muy guapo
Ahí, ahí.
No más tonterías.
Hora de dormir.
Ruego a todos los inmortales,
Buda bendíceme.
Padre.
Soy yo.
Soy Da Wa.
Abrir la puerta.
Padre.
Soy yo.
¡Vete! Soy Da Wa.
No entres.
Padre.
¡Abrir la puerta!
¡No entres! Tú...
¡Soy Da Wa! Tú... date prisa...
¡Irse!
¡Vete, padre!
Soy yo.
Soy Da Wa.
Padre.
¡Soy yo! ¡Vamos!
¡Escapar!
No te acerques más.
Soy Da Wa.
¡Rápido!
Soy yo.
No.
Padre.
Date prisa, ¡vete!